嘿，大家都是山姆，所以您可能
到目前为止已经看了几集
了解了一些不同之处
圣诞老人追踪器的路径及其运作方式
但是我今天想做的是谈话
关于你自己如何建造它
以及如何才能真正了解
签出源代码并运行
自己的版本，让我们开始
看看我们的命令行，我们已经
查看圣诞老人追踪器，您知道我们已经
去跳来跳去回购和
让我们看看我们现在开始做什么
检查出来，你可以看看
我们这里有一些内容
一堆东​​西，所以你可以开始
通过基本运行纱线
安装并因此包管理器
你可以用自制酒或一些
等价于您的计算机，它将
然后去做一堆东西
如果你看到这里很快
因为我实际上已经检查了
之前，所以它将去获取所有
依赖之类的东西
它实际上是在内部进行
打电话给鲍尔包
管理层说这有点老了
仍然需要聚合物-我知道
聚合物3正在升级到NPM，
存储库，但目前我们仍然需要
安装Bower来检查所有
代码，然后运行我们的构建工具
使用gulp构建系统，以便
我们在gulp中将执行的故障任务
建立10个追踪器
我们服务那个文件夹，所以如果我刚运行
在这里服务并按Enter，然后加载
并加载此URL，我们将看到
需要几秒钟的时间来加载和圣诞老人
追踪器将充满乐趣
这个版本上令人兴奋的东西
会比
一堆的生产版本
我会在某种程度上掩盖的原因
几秒钟，因为我们是开发人员
而且您知道我们可以访问圣诞老人的
只要我们喜欢你就可以
实际去点击这些场景
看看发生了什么，所以我们可以知道
剪掉圣诞老人的胡须之类的东西
要考虑的一件事是
场景会动态定位，因此如果我们加载
开发工具，因此我们将看到我们的
可爱的响应式设计，如果我们去
在这里联网并设置速度
快速的3G我们可以看到负载发生了
我们实际上加载了圣诞老人自拍照
场景，这样可以很好地加载
让我们去一个尚未加载的场景
但这可能是礼物的弹弓
我喜欢这个场景，我称之为
那是一个实际的ID
因为它实际上很小
不太复杂，但大多数
常规圣诞老人场景中的事情
会做的，我们让您知道每一件事
这些村庄里的房子
这就是我们所说的场景，所以让我们点击
现在，您可以注意到的是
我们实际上是在
在这里顶部，然后慢慢移动
屏幕具有所有资源
在右边这里被加载到
页面，这是一个很小的
场景，因此即使在
连接缓慢我们也可以玩这个
游戏，那么我们如何到达这些场景
我们去看代码，看看圣诞老人的应用程序
点HTML，这是一个聚合物元素，
我们在聚合物中又发生了一次
我不会在
中间这就是我们所说的懒惰
pages元素，此元素是
完全旨在将这些页面加载到
运行时足够有趣的是这些
加载时页面上没有场景
圣诞老人追踪器本质上是这些
您的浏览器中未知的HTML元素
不知道如何呈现懒惰
页面所做的就是当路线
要加载时更改为该URL
例如船载场景
去发现还可以，这是船负载
场景很酷，路径是这个HTML
然后包含语言字段的路径
将其加载到页面中
加载后我们可以显示该场景
因为所有与之相关的资源
该元素现在在页面上，所以如果
您会注意到我们也将其打开
这里需要注意的几件事
首先是我们引入了
场景的JavaScript，因此当您
首先建立并检查机架
您的构建可能仍在运行
因为我们实际上会编译每个场景
JavaScript与闭包编译器
我们这样做的原因实际上是因为
很多场景都比较老
他们通常早于大多数
场景早于聚合物，还有一些
很现代的场景
建造起来有些不同
我们的游戏写得很公平
通常他们并不在乎
聚合物，实际上有一种
聚合物的强度很高
将HTML和JavaScript包装在一个
在这个文件中非常整齐的方式
所以这个场景是由一堆
东西有一个模板
包括我们的内在风格
关心它也有一堆div
以及树木和精灵等元素
像这样的东西是可爱的东西
你会看到周围的弹弓
东西往下一点
我们有一个非常有趣的消息
这是一个国际化的信息
生产我们实际上删除了这个div
完全我们换成
或适合的讯息
您的语言，但在开发人员中，它就住在这里
这样我们就可以迅速削减线路开关
您实际看到的语言
到站点，我们去控制台
键入document.documentelement点lang
等于说德语和一些
几秒钟后，我们看到了所有语言
东西发生变化，我们的方式是
在该元素内但在生产中
我们实际上已经摆脱了这个因素
如果您好奇如何
我们这样做是为了让您真正负担
在此处编写替换脚本的脚本，依此类推
我们环顾一下我们的工作是
实际将每个页面加载到内存中
这是这里的变异函数，
我们会定期查询选择器
对于所有带有消息ID或
带有这个标签名称的所有内容都可以
这实际上是错误的哦，我明白了
因为每种方法都有该消息ID
所以我们先在这里抓
很好地取代了内容
该语言的消息ID，因此
这很酷，这是我们的一部分
以及建立流程，最后
让我们来谈一谈吞咽，所以我
前面提到我们使用口香糖
建立东西，我们也可以用gulp来
服务事物，所以如果我们输入gulp服务
在这里或实际上看到它会做同样的事情
我们将执行此默认编译步骤
这又很快发生了
对我来说，他们实际上会经营一个网络
服务器，所以这是最好的一种
运行它以及测试和跟踪的方式
你自己，这个服务命令
我们也会自动加载，所以如果我
改变一些东西，比如说我改变了
船载场景只有一些文字
你好，然后你会看到的是
此页面将自动重新加载并
实际上你想要什么
场景，但是如果我们将其加载，则可以进行排序
看到那个文本现在出现在那里哦
我们在角落里很巧妙地走了
大家好，希望你已经
学会了一些关于你的方式
甚至可以构建和测试圣诞老人追踪器
你自己的机器，所以圣诞老人追踪器是
大型复杂的单页应用程序
它确实有一个入口点，然后
它在我们加载这些单独的场景时
需要它们，这在
本身，如果你想学一点
进一步了解并建立
如何运行和构建说明
没有卡车司机
我下面的文章下面有一些链接
链接到我最后写的文章
谈论圣诞老人追踪器的年份
被制作成一个渐进式网络应用程序，
当然，这有点
实际上涵盖了一个不同的主题
关于一点
这很重要，因为作为PWA
我们关心离线和缓存等
我们做的一件有趣的事是
我们只捕捉用户拥有的场景
曾经去过，并且匹配方式
我们只加载这些用户需要的场景
他们而不是整个网站
立即感谢您的收看，我会
下次见，谢谢收看
您可以订阅谷歌浏览器
开发者渠道请点击此处
还有一些其他很棒的视频